قالو قالو
يا اهالى البلد فى دكر بط تايه
اللى يلاقيه يجيبه هنا
هنا
وسألنا الست ذكية لتكون شافت دكر البط
بط !
قالت بطكو ده خاربها ومقضيها فى العشة نط
وقابلنا الأسطى عماد وسألنا الحاجه سعاد
قالت بطكو ده خاربها ومدى البطة ميعاد
طب يلا ندور هنا ؟
هنا !
طب يمكن دخل هنا ؟
وسألنا فهيمة فيهم قالت بطكو ده لئيم
يمكن يمكن سارح كده بيبص على الحريم
ودخلنا يمين عالسوق وقابلنا سعيد مرزوق
وسألناه عالبط قال كان ماشى مخنوق
طب يلا ندور هنا ؟
هنا !
طب يمكن دخل هنا ؟
طب بصى يا أبلة بعد اذنك تحت الطبلة ؟
اصلها بتحب الهز وزى الوز طب يلا يلا
هنطلع ندور فوق او يمكن ندور تحت ؟
لو مجتش بالزوق هنفحت الارض فحت
طب يلا ندور هنا ؟
هنا !
طب يمكن دخل هنا ؟
وطلعنا سطوح ممدوح وقبلناه كان صوته منبوح
فجأة اتوتر سرح وفكر صوته اختفى وبقا بيروح
كده مش خلصانة يا زمالة انا كده هتجيلى الحالة
قالولى عارفين مش عارفين و خلصت الشغلانة
طب يلا ندور هنا ؟
هنا !
طب يمكن دخل هنا ؟
قالو قالو احنا بنشكر اهالى البلد اللى تعبوا معانا لحد ما رجعوا دكر البط